> <font color='#FF4500'>沉睡之鳞遗迹-黑日殿堂</font>

#### 清理小怪

---

&emsp;&emsp;常规打法是，一波一波的清理，比较稳定，但是较慢。

&emsp;&emsp;优化打法是，聚怪清理，速度略有提升，相对稳定。

&emsp;&emsp;进阶打法是，逃课流引怪打法。我将小怪主要分为五波，巡逻的，阶梯的，大厅的，守门的，门内的。

&emsp;&emsp;巡逻的：最外面的这两只可打可不打，一般建议打掉。然后就是巡逻的怪，在清理外面这两只小怪的时候，引怪的队友，将巡逻的怪引走，然后打完两只小怪的队友直接进入水廊，由引怪的人开门，然后通过。由于小怪的移动速度较慢，可以借此将小怪拦截在门外。

&emsp;&emsp;阶梯的： 由于阶梯处有一只黑日战士长，所以如果要杀掉这两只的话其实是有点慢的。可以通过在阶梯的下方，贴近中间柱子的地方，摁住跳键，跳上斜面，避开小怪仇恨，注意不要靠近左边，很容易拉到小怪仇恨的。

&emsp;&emsp;大厅的&守门的：由一个队员（推荐狂战）将怪拉住，其余队员偷偷溜进门内。最优打法

&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;如果不能做到稳定拉怪的话，那么可以将大厅的和守门的怪聚到一起，通过aoe清理掉，这样做也有好处，好处是法师等于有了无限复活buff。

&emsp;&emsp;门内的：由剩下的四个队员清理，将三个黑日击杀完成之后，打开门，然后死掉，等其他小怪走了之后复活。

#### 第一只BOSS  水精灵

***

&emsp;&emsp;开怪boss之后，一般会丢两个技能，水球或者是水箭。

&emsp;&emsp;水球：boss释放水球的抬手动作是向地面猛砸一下，水球是固定从右手释放，水球从右手后方一点的位置开始绕着boss转1/3个圆停止，水球会造成巨额伤害和击飞效果。冰法可以在左手边无脑输出，但是需要开怪的近战不要乱翻滚，导致boss转向，使得法师处的位置从左手变成右手，如果法师正好开了狂暴又没能躲开，那么法师直接死亡。

&emsp;&emsp;水箭：boss会向正前方射出一道水箭，伤害中等。boss会朝着仇恨目标一直射箭，同时转向，如果翻滚早了，也是会吃到水箭的。

&emsp;&emsp;水柱：boss双向会想地面猛的一砸，然后从boss出向起正前方涌出一道水柱，比较容易辨别和翻滚。没中过，不知道什么效果

&emsp;&emsp;弹水球：boss会向地面抛出一个水球，然后开始弹弹水球，伤害一般，但是可能会吃到多次，比较危险。第一次释放会有两拨弹水球，第二次释放则会有三次弹水球。可以站在boss处于的圆环的边缘外围，这里也是会升起一个弹水球，当这里的水球升至最高点或者之前一点，向后翻滚（远离boss）就可以躲开。水球上升是需要时间的，这段时间请抓紧输出。

&emsp;&emsp;大水球：boss会呈现一个保住的姿势，同时身上有水在汇聚，之后会释放多个大水球，在中间祭坛处有伤害，大水球没有伤害，可以回血，但是吃完大水球之后会生成红色水球，有高额伤害。一般不建议吃，可能会影响到队友站位。

&emsp;&emsp;红色水球：boss的抬手动作和大水球一样，但是在低血量的时候会直接释放红球，没有大水球，一共两拨，呈现扇形，有高额伤害。

&emsp;&emsp;红蓝buff ：boss会汇聚力量，手上出现红光和蓝光有一个向上抬手的动作，之后会讲两个buff先后抛出。红buff会首先给到一个随机队友身上，然后才是蓝buff。吃到红buff的人屏幕中间会有一句提示的话，<font color='#FF4500'>宁静之息萦绕全身，打破宁静的动作只是痛苦而已。</font>建议看到这句话或者发现头上有buff显示的时候在匹配或者组队频道扣111111提示自己的站位。在过一会之后，蓝buff会给到剩下的队友中的随机一个，同时吃到蓝buff的人屏幕中间会有一句提示的话，<font color='#FF4500'>充满活力的气息萦绕全身，静止不动反而会变成毒。</font>吃到红buff的人动会受到伤害，吃到蓝buff的人不动会受到伤害，但是伤害有限。<font color='#FF4500'>一般而言是吃到红色buff的人负责提示，同时调整位置，然后由吃到蓝buff的人去找红buff，</font>红蓝buff相遇会生成减速风，能够区域性减速boss的全屏秒杀技能---水墙，所以建议平行放，增大可移动范围。由于boss的水墙到后阶段是双向先后来的，所以建议是在同一边的两侧各放置一个风来规避。

&emsp;&emsp;水墙：boss会释放水墙从一侧平移到另一侧，触碰到水墙则会造成秒杀效果，可以部分区域被减速风减速，需要注意的是在后阶段，boss会在两侧各释放一道水墙，先后相向运动，所以需要较好放置的减速风，boss在释放水墙的时候是静止不动的，但是水墙在移动完大部分距离之后，会开始行动，释放水球，注意观察是先通过水墙还是先规避水球。



#### 小技巧

---

&emsp;&emsp;法师的奥术连击--爆发，可以通过大厅的水幕。

&emsp;&emsp;法师在连续阵亡之后可以通过复活，在从大厅处重新加入战斗，并消除死亡惩罚。

&emsp;&emsp;法师的闪现可以通过水墙。

&emsp;&emsp;法师是水精灵的亲儿子（doge）



